está secuestrado hay una orden judicial
por la que usted está con una prisión
preventiva de que estoy el día de acá
siete meses secuestrado que hasta el día
de hoy no tengo derecho a tener una
comunicación con mis hijos y con mis
padres y con mi familia
Puede quitarme la libertad pero no Puede
quitarme el derecho a comunicarme hay
una tortura a mi familia a mi hija menor
a mis hijos a mis padres a mis padres
que son ancianos por eso el pueblo es
testigo de lo que hoy en día se han
construido colaboradores eficaces y hoy
me estoy convenciendo cada vez más este
esta Alianza la fiscalía con los medios
de comunicación hoy sé cómo es que cómo
están Cuántos les han colaborado
entonces para que salen a la luz y al
final no van a encontrar ninguna prueba
porque uno viene a robar ni a estafar ni
a violar a nadie Simplemente he cumplido
un mandato de este pueblo sediento de
justicia y de reivindicaciones de este
pueblo peruano gracias
al menos denos la oportunidad
de tener acceso a que estas personas
vayan también rindan cuentas ante la
justicia porque no se puede permitir que
haya un sesgo y en todo caso una
inclinación abierta y donde el pueblo se
da cuenta de todo esto Muchas gracias de
nada señor Castillo
está secuestrado hay una orden judicial
por la que usted está como una prisión
preventiva y Segundo si precisamente
esta audiencia ha sido para escucharlo Y
para
atenderlos qué requerimientos que usted
hace así como los argumentos de la
fiscalía dicho ello se va a despedir la
resolución en el plazo de ley notificada
sus casillas electrónicas siendo las
doce y treinta se da por concluida la
presente audiencia Gracias hasta luego